Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Turun.
Turun!
Cepat, turun!
bergerak!
-Gerak!
-Cepat!
bergerak!
Cepatlah!
[Kediaman Huang, Perubatan Barat:
Perubatan Dalaman dan Luaran]
Cepatlah!
[Detektif Bayangan]
[Episod 11]
[Hospital Shanghai Ren'ai]
Kenapa awak ada di sini?
Beritahu saya.
Apa yang awak beritahu Du Linfeng tentang saya?
Saya tidak berkata apa-apa.
Saya mempunyai rasa sempadan yang baik.
Perkara yang awak beritahu saya jangan sebut-
Saya tidak mengatakan mana-mana daripada mereka.
saya bersumpah.
Seperti... api.
Awak bercakap tentang saya?
Bagaimana dengan awak?
Ke mana anda pergi beberapa hari ini?
Awak bersama siapa?
Saya pulang ke rumah lama saya.
Jam tangan ayah tertinggal di situ.
Saya pergi untuk mendapatkannya semula.
Awak tak pergi sendiri kan?
Saya pergi dengan Guan Cen.
Lu Yizhen.
Saya tak percaya awak.
Anda boleh pergi dengan orang lain,
tapi awak berkeras nak pergi dengan dia.
Adakah anda benar-benar bercadang
untuk menyiasat kes lama dengannya?
Matlamat kami sejajar,
jadi lebih mudah untuk bekerjasama.
apa salahnya
Tetapi jelas ada seseorang
yang boleh meletakkan anda di tengah
dan menawarkan anda lebih banyak bantuan.
Mengapa tidak menganggapnya?
WHO?
Du Linfeng.
Tidak ada yang salah dengan saya.
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena dengan awak.
Adakah anda mempunyai sejenis penyakit mata
yang menghalang anda
daripada melihat mana-mana lelaki lain
selain dari Guan Cen?
Berhenti bercakap kosong.
Baiklah, mari kita pergi dapatkan sesuatu untuk dimakan.
Awak lambat hari ini.
Saya sudah ada rancangan.
dengan siapa?
Adakah anda tidak akan bertanya khabar?
Lupakan saja.
Saya akan bertanya khabar
apabila anda berada dalam hubungan yang serius.
Anda pergi ke hadapan kemudian.
awak buat apa?
saya...
Masa yang sempurna.
Pengarah Anda.
Saya sudah selesai mengemas barang saya.
A-Ada apa ini?
Kenapa awak duduk sini?
Sebab saya nak duduk sini.
Inspektor mempunyai pejabatnya sendiri.
Ia di dalam.
Awak patut pergi duduk di sana.
feng shui di sana teruk.
Dan saya tidak mahu
mengemas barang untuk Guan Cen.
Biarkan Dong duduk di sana.
Adakah anda meminta pendapatnya?
Dong.
Sudikah awak benarkan saya duduk di sini?
Sudah tentu.
Sudah tentu saya akan.
Menyalahgunakan kuasa anda untuk kepentingan peribadi.
ya.
Adakah itu tidak dibenarkan?
Ia telah ditetapkan?
Sudah tentu.
Tetapi perkara seperti ini ada di mana-mana.
Lain kali pecah,
saya akan belikan awak yang baru.
Inspektor?
Awak balik.
Tak perlu panggil saya Inspektor lagi.
Kami semua berada pada pangkat yang sama sekarang.
Pengarah Anda
ialah inspektor Balai Polis.
Saya tidak mempunyai banyak peraturan.
Panggil dia apa sahaja yang anda suka.
Selamat kembali, Inspektor Guan.
Ini Balai Polis.
Itu saya.
Okay.
Mayat wanita yang tidak dikenali
ditemui berhampiran pasar itu.
Bersedia untuk berlepas.
Okay.
ya.
Pengarah Du baru sampai
dan sedang menghadapi kes yang begitu besar.
Kami tidak pernah bekerja dengannya sebelum ini.
Adakah ini akan berkesan?
Siapa tahu?
Seseorang mengenali saya.
Jika anda boleh bergaul dengannya,
anda tidak memerlukan
tempoh pelarasan dengan saya.
jom pergi.
Tidakkah anda fikir 2 orang pemeriksa itu
sudah lama mengenali antara satu sama lain?
Mereka kelihatan seperti bertentangan.
Saya rasa
selalu ada khabar angin seperti itu.
Saya akan berada di pihak Inspektor Guan pula.
Bagaimana keadaan si mati?
Penilaian awal kami ialah
si mati berkemungkinan ditikam
di bahagian organ oleh senjata tajam
dan meninggal dunia akibat kehilangan darah yang berlebihan.
Tiada tanda-tanda serangan seksual sebelum kematian.
Masa kematian?
Mungkin sekitar tengah malam tadi.
Tengok rantai leher dia.
Ia cukup berharga,
tetapi pembunuh itu tidak mengambilnya.
Ini bermakna
matlamat mereka bukan rompakan.
Itulah keputusan
peperiksaan di tapak.
Kita perlu kembali
untuk siasatan lanjut kematian.
jom pergi.
Okay.
Terima kasih atas kerja keras anda, Dr. Ding.
Anda yang bekerja keras, Pengarah Du.
Jenayah itu berlaku pada malam semalam.
Kemungkinan untuk menjadi saksi mata
mungkin rendah.
-Mari kita siasat dahulu...
Mari ikuti arahan Pengarah Du.
Mari kita siasat dahulu
latar belakang si mati.
ya.
Lihat ke dalamnya.
Dong, laporkan penemuan anda.
Guo Luyao, 23 tahun, menganggur,
tinggal seorang diri di Tanxian Alley.
Pasar tempat dia dibunuh
hanya beberapa ratus meter
dari rumahnya.
Pasar kosong menjelang tengah hari.
Dan lorong itu sudah tua,
kebanyakannya didiami oleh warga emas,
jadi susah nak cari saksi.
Ia bukan rompakan atau serangan seksual.
Mungkinkah pembunuh itu
berdendam dengan Guo Luyao?
Nampaknya saya datang tepat pada masanya.
Saya minta maaf, Pengarah Du.
Saya lupa... awak berada dalam kedudukan ini sekarang.
Dr Ding, jika anda tidak ingat
perkara kecil seperti itu,
kredibiliti
laporan Institut Forensik
turun dengan ketara.
Orang boleh duduk dalam kedudukan
yang bukan milik mereka tanpa sebab,
tetapi laporan tidak boleh.
Nah...
Pengarah Du ada di sini untuk membantu kami.
Ia ditemui pada mayat si mati.
kerepek Laojiumen?
Nampaknya kita ada petunjuk lain.
Mari berpecah.
Lu Yizhen, pergi ke Laojiumen dengan saya.
Guan Cen,
awak pergi ke rumah mangsa bersama Dong.
Saya... Nah...
Awak apa?
Bukti tidak menunggu sesiapa.
Cepat pergi.
Mesyuarat ditangguhkan!
Tetapi!
Terima kasih, Encik Du.
cuma...
meja ini hari ini?
Belum waktu sibuk lagi.
Orang akan datang tidak lama lagi.
saya dengar
Guo Luyao berada di sini semalam.
Ya, dia bertengkar dengan Encik Lyu.
Encik Liu?
Siapa Encik Lyu?
Lyu Zhang, pengurus kami.
Dia dan Guo Luyao agak rapat.
Tetapi...
Saya tidak boleh mengatakan betapa rapatnya mereka.
Mengapa mereka berhujah?
Saya melihat mereka keluar pada masa itu.
Saya rasa saya mendengar sesuatu tentang...
membawa masuk pelanggan dan membelah wang.
Saya tidak mendengar butiran dengan jelas.
Saya fikir ia hanya bercakap mabuk.
Cuma cakap mabuk.
Kemudian mereka pergi.
Inspektor.
Saya tidak fikir
Guo Luyao adalah satu-satunya yang tinggal di sini.
[Produk Kesihatan Lelaki]
Saya rasa seorang lelaki juga tinggal di sini.
kerepek?
Mengapa dia mempunyai begitu banyak kerepek?
Ini kelihatan berbeza daripada yang
ditemui Ding Eryi
pagi tadi.
Warna lebih cerah.
Sukar untuk memberitahu
jika anda tidak melihat dengan teliti.
Mungkinkah mereka palsu?
[Ke Lyu Zhang, No. 103 Alley,
Wangping Street, Sima Road, Shanghai]
Yang ini nampak lebih tulen.
[Tidak. 103, Jalan Wangping, Jalan Sima]
Pengarah Du? Lu Yizhen?
Anda juga agak cepat.
Anda telah menemui rumah suspek.
Pengarah Du, ada arahan lanjut?
Jika tidak, kami akan ketuk.
Siapakah itu?
Siapa yang anda cari?
Saya fikir anda telah mendapat pintu yang salah.
Balai Polis.
Sila ikut kami.
Menurut apa yang anda katakan,
[Bilik soal siasat]
Anda dan Guo Luyao adalah pasangan kekasih.
Dia membantu anda
membawa masuk pelanggan ke kasino.
Anda akan memberinya potongan wang
pelanggan hilang.
betul tu.
Lalu apa yang kamu berdua pertikaikan
malam tadi?
Atas wang.
Pertaruhan, pertaruhan, pertaruhan!
awak buat apa?
Saya belum memenangi satu pusingan lagi.
Apakah maksud ini?
Anda tidak berada di sekitar tempat saya kebelakangan ini,
jadi saya terpaksa menulis untuk memberitahu anda.
Jika saya tidak bersetuju dengan perpecahan 70-30,
anda akan snitch kepada bos?
Jangan letak sangat kasar.
Saya masih mempunyai kerepek palsu anda.
Anda tidak mahu bos berfikir
awak tipu dia dengan kerepek palsu
kan?
Biar saya beritahu awak.
Jika apa-apa berlaku kepada saya,
anda juga tidak akan turun dengan mudah.
Turun dengan mudah?
Dengan beberapa botol ubat palsu
yang awak tinggalkan di tempat saya?
Pengurus!
awak...
-Pengurus!
-Apa itu?
Pengurus,
seseorang menimbulkan masalah.
Awak beritahu saya begitu?
Anda semua dibayar untuk apa?
awak...
Jaga Encik Zhang dengan baik di Jadual 8.
Ke mana awak pergi selepas itu?
Saya pergi ke kelab malam.
dengan siapa?
Bersama tiga orang rakan saya.
Mereka semua boleh menjamin saya.
Jadi...
Syak wasangka Lyu Zhang
sudah hilang sepenuhnya?
ya.
Saya telah mengambil kenyataan daripada 3 rakannya.
Dan kakitangan kelab malam itu
pada malam itu
ingat juga jumpa dia.
Jadi pada dasarnya kita boleh menolak dia
sebagai suspek.
Kemudian petunjuk ini mati lagi.
Baiklah, itu sahaja buat masa ini.
Kami tidak mempunyai petunjuk baru buat masa ini.
Kita sambung esok.
Mesyuarat ditangguhkan.
Ya, tuan.
Lu Yizhen.
Tunggu saya.
Saya akan memandu awak pulang.
apa?
Anda boleh membantu saya
menyusun bahan dalam perjalanan.
Dong.
Saya akan memandu awak pulang.
Hebat. saya cuma...
Saya... lebih baik saya tidak menyusahkan awak.
Tiada masalah langsung. Ayuh.
Tolong!
Seseorang!
Seseorang! Tolong!
Cukuplah! Berhenti menjerit!
Cepat!
Banduan telah melarikan diri! Tolong!
Cepatlah!
Banduan telah melarikan diri!
Cepat!
jom pergi!
Ia telah selesai! jom pergi!
mana barangnya?
Cepatlah!
barang apa?
Dengar cakap saya.
Barang ada di luar.
Saya akan berikan kepada awak selepas kita keluar.
Mustahil.
Saya dimasukkan ke dalam penjara, bukan?
Barang itu tidak boleh dibawa masuk.
Ia menyusahkan.
Jangan, jangan, jangan.
Dengar cakap saya. Dengar cakap saya.
Jika anda membunuh saya,
anda tidak akan mendapat barang itu, bukan?
Saya akan bawa awak ke sana. Anda boleh mencari saya!
Kami berada dalam bot yang sama.
Sekarang tiada ruang untuk awak di dalam bot.
Jadi,
awak tidak berbohong.
Di manakah anda menyembunyikannya?
Masa untuk pergi.
Jika anda tidak pergi sekarang, sudah terlambat.
Bagaimana keadaan si mati?
Berdasarkan tempat kejadian,
si mati dicekik sehingga mati.
Tiada tanda-tanda serangan seksual sebelum kematian.
Masa kematian adalah lebih kurang
antara 11 malam dan 12 malam tadi.
Yang melaporkannya
ialah pembantu rumah ini.
Dia pergi ke luar bandar semalam
dan baru balik pagi tadi.
Dia mendapati dia terbaring di sini
selepas kembali.
Lihat, tapak kaki ini di atas tanah
mesti ditinggalkan semasa jenayah.
Bukankah ini hanya kes pembunuhan biasa?
Dr Ding, kenapa awak tanya kami di sini
begitu segera?
Kes pembunuhan biasa?
Pergi lihat di sana
dan anda akan faham.
jom pergi.
Adakah anda telah menemui apa-apa?
Kawasan lain sangat bersih.
Kami belum jumpa
sebarang kesan kemasukan pembunuh buat masa ini.
Terdapat peti besi dalam kajian,
tetapi ia tetap terkunci.
Barang berharga lain juga tidak hilang.
Penilaian awal kami ialah
ia tidak kelihatan seperti rompakan-pembunuhan.
Baiklah, cari dengan lebih teliti.
Okay.
Liu Xiaodan, 23 tahun
baru terima lamaran nikah
daripada tuan muda kedua
Liu's Bank bulan lepas.
Vila ini
adalah hadiah daripada keluarga Liu
kepada pasangan itu.
Mereka baru berpindah pada bulan lepas.
Tetapi ada sesuatu yang istimewa tentang dia.
Dia adalah rakan sekelas sekolah menengah
kepada mangsa sebelumnya.
ya.
Kami sudah melihat foto mereka bersama
dalam vila dia.
Liu Xiaodan berpindah ke vila itu
kurang dari sebulan yang lalu.
Pembantu rumah itu pulang ke luar bandar
selama setengah hari setiap minggu.
Digabungkan dengan tapak kaki di tempat kejadian,
suspek pasti datang bersedia.
Ini adalah foto dari tempat kejadian.
Cetakan kasut adalah kira-kira 25 cm panjang,
kemungkinan kasut lelaki.
Dan itu bukan sandal jerami
atau kasut kulit,
lebih seperti kasut hujan.
Selain itu,
pada tali
digunakan untuk mencekik Liu Xiaodan,
kami menemui gentian tekstil lain,
sesuatu seperti kapas atau linen.
Petunjuk ini masih terlalu kabur sekarang.
Kita tidak boleh simpulkan banyak tentang suspek.
Kedua-dua mangsa
mempunyai banyak harta benda berharga
apabila mereka meninggal dunia,
tetapi tiada apa yang diambil.
Dan tiada tanda-tanda serangan seksual.
Dan mereka adalah rakan sekelas.
Ia boleh menjadi pembunuhan balas dendam
oleh seseorang yang mereka kenali.
Kita boleh pergi periksa bekas sekolah mereka.
Kami mungkin mencari petunjuk baharu di sana.
Okay.
Baiklah.
Serahkan kepada saya dan Lu Yizhen.
Inspektor Guan
patut tinggal di balai polis.
Jika ada apa-apa yang timbul,
dia boleh menanganinya dengan segera.
[Sekolah Menengah Perempuan Shanghai]
Semuanya ada di sini.
terima kasih.
Cikgu Liang,
adakah anda masih
mempunyai tanggapan tentang Liu Xiaodan?
Saya mempunyai beberapa kesan,
yang buruk sekalipun.
Nampaknya dia menimbulkan
masalah di sekolah.
Mereka adalah...
pelajar yang paling menyusahkan
pernah saya ajar.
Ramai gadis dibuli
oleh Liu Xiaodan dan kumpulannya.
Tetapi pihak sekolah mahu mendiamkan diri
dan menutup banyak kejadian.
Itu hanya menguatkan mereka lagi.
Cikgu Liang,
kami telah mengenal pasti
2 ahli kumpulan kecil itu.
Bolehkah anda membantu kami
kenal pasti yang selebihnya?
[Ma Hanqiao]
Menurut arkib sekolah,
Liu Xiaodan, Ma Hanqiao, dan Guo Luyao
terkenal di sekolah ketika itu.
Mereka membuli ramai pelajar.
Jadi kita tidak boleh menolak kemungkinan itu
bahawa ini adalah balas dendam
daripada seseorang yang mereka buli.
Keutamaan utama sekarang
adalah untuk mengenal pasti dengan cepat
pelajar mana yang dibuli
dan untuk mencari Ma Hanqiao
secepat mungkin.
Kami tidak mempunyai banyak masa lagi.
By the way,
ini senarai yang kami dapat dari sekolah.
Edarkan mereka.
Bersedia untuk keluar.
Okay.
Semua yang kami lawati berkata
mereka tidak ingat
apa yang berlaku pada masa itu dengan jelas.
Walau bagaimanapun,
walaupun nama mereka yang dibuli
yang disediakan adalah berbeza,
satu nama disebut berulang kali.
Semua orang tanpa pengecualian menyebutnya:
Peminat Tao.
Menurut mereka,
mereka mengadakan perjumpaan kelas tidak lama dahulu.
Tao Fan turut menghadirinya.
Itulah kali pertama
dia menghadiri perjumpaan kelas
sejak tamat pengajian selama ini.
Tetapi walaupun begitu,
pada hari itu,
dia masih dihina secara terbuka.
Saya mendengar bahawa selepas tamat pengajian,
Tao Fan tidak menyambung pelajarannya.
Dia juga tidak mencari pekerjaan.
Dia baru sahaja membantu
di restoran keluarganya.
Restoran keluarganya bernama...
Restoran Ruyi.
Jika dia bekerja di restoran,
yang sepadan dengan maklumat saya.
Saya menjalankan beberapa ujian.
Cetakan kasut
ditemui di vila Liu Xiaodan
memang termasuk noda minyak,
khususnya minyak masak.
Restoran?
Saya akan pergi ke Restoran Ruyi
dan membawa Tao Fan kembali.
Okay.
Dong, pergi dengan dia.
Pengarah Anda,
adakah anda tidak meminta saya
menyusun kenyataan?
saya...
Kemudian... Kemudian saya akan... Saya akan pergi.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dilakukan.
Jom pergi sama-sama. Ayuh.
[Wansheng Street
Semua Dialu-alukan]
Anda dan Du Linfeng kelihatan agak selari.
Ia hanya kerja.
Sama seperti anda dan Dr. Ding.
Du Linfeng mungkin tidak melihatnya seperti itu.
Saya tidak boleh mengawal apa yang orang lain fikirkan.
Saya hanya perlu tahu apa yang saya fikirkan.
Fikiran boleh berubah.
Saya tidak pernah melihat sesiapa
siapa boleh tahan
Ceramah manis bersalut gula Du Linfeng.
saya boleh.
Mata di jalan.
Ada sesuatu yang saya perlu beritahu awak.
Apa itu?
Dia tahu kita sedang menyiasat kes lama.
Bagaimana dia tahu?
Ini salah saya.
Saya tidak cukup berhati-hati.
Apa yang dia tahu?
Dia tahu semua yang kami dapati.
Tetapi inilah yang saya fikirkan.
Mungkin ada baiknya kita beritahu dia.
Beberapa perkara lebih mudah
untuk Jabatan Perisikan
untuk menyiasat daripada untuk kita.
Ia juga boleh membantu
menjelaskan perkara lebih awal.
Tetapi saya tidak pernah menyangka dia
akan datang ke balai polis.
Saya tidak memberitahunya
tentang kebakaran di kilang terbiar itu.
[Kedai Roti Kukus Ruyi]
Okay, jaga diri.
Roti kukus! Roti kukus panas!
kamu berdua,
apa yang anda ingin makan?
Saya Guan Cen, seorang inspektor
dari Balai Polis.
pegawai,
kami tidak melakukan apa-apa yang menyalahi undang-undang.
selain itu,
ini bukan perniagaan yang teduh.
Dan harga kami
sudah sangat rendah.
Puan, jangan panik.
Kami di sini untuk Tao Fan.
Kami mahu bercakap dengannya.
Bagaimana dengan dia?
Apa yang dia buat?
Dia sangat berkelakuan baik.
Dia selalu membantu saya di dapur.
Dia jarang keluar.
Anda mesti mempunyai orang yang salah.
Kita nak tanya dia
soal rakan sekelasnya.
Adakah dia berada di kedai sekarang?
Peminat Tao!
Puan,
adakah Tao Fan telah membantu di kedai
sejak dia tamat sekolah menengah?
Dia asalnya
merancang untuk pergi ke kolej.
Atas sebab tertentu,
dia berputus asa selepas tamat sekolah menengah.
Tetapi mungkin menyerah adalah yang terbaik.
Keluarga seperti kita
tidak mempunyai wang sebanyak itu
untuk pendidikannya.
Selain itu, dia tidak berada dalam keadaan sihat.
Lebih baik dia tinggal bersama kita
supaya kita boleh menjaganya.
Keluarga seperti kami tidak meminta banyak.
Kami hanya mahu
untuk hidup sederhana dan kekal sihat.
Apakah jenis kerja
yang biasanya dia lakukan di kedai?
Dia melakukan pelbagai kerja ganjil di sini.
Dia hanya membantu ayahnya
membasuh pinggan di dapur.
Ayahnya pergi membeli barang runcit.
Baginya,
dia takut kasutnya basah,
jadi dia selalu suka
memakai kasut hujan ayahnya.
jom pergi.
Puan.
Saya mungkin perlu mengambil but hujan itu.
tunggu sekejap.
Dong.
Kasut ini dibawa balik
oleh Lu Yizhen.
Lihat jika kita boleh menemui sebarang petunjuk.
Kasut ini kepunyaan Tao Fan.
Dia telah diambil oleh Guan Cen dan Lu Yizhen
untuk disoal siasat.
Cuba tengok.